Zaproponować diagram związków encji dla bazy danych umożliwiającej gromadzenia informacji
na temat Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej 2018. Ona musi zawierać dane o drużynie piłkarskiej 
(czyli państwie), w jakiej ona jest grupie, kto jest trenerem,
oraz o piłkarzach: w jakiej on jest drużynie, jaka jest jego pozycja piłkarska i w jakich meczach grał. 
Musimy również wiedzieć kiedy i gdzie (na jakim stadionie i w jakim mieście) będzie prowadzony 
mecz pomiędzy dwoma drużynami, kto będzie sędzią (jeden sędzia może sędzić wielu meczy) oraz informację
o sędziowaniu w danym meczu. 